
## shliamb.ru на Flask

Разделю веб сайт на части.

1. APPWEB - простое, отдельное приложение, которое забирает данные в базе и раскладывает на страницы веб сайта. Есть главная страница, страницы 2го уровня - категории, страницы 3го уровня, в них будут комментарии, там же можно будет оставить комментарий после обращения к другому приложению - APPLOG.

Сейчас я делаю 1ую часть, она самая простая и позволит сайту уже работать, скорее всего без комментариев. Цель быстро сделать рабочий сайт, продумать все возможности к его последующему расширению в части SEO в особенности. Просто база, просто Flask.

Позже, буду делать остальные части.

2. APPLOG - часть, которая будет предоставлять идентификацию, авторизацию и все такое. Скорее всего работать будет получением доступа через Телеграмм. Сейчас это самый доступный месенджер, самый распостраненный, самый условно защищенный, ставки на него, так же как когда то ставил на ВК в разработке приложения ВК Машина.

3. APPADMIN - большая и массивная часть проектика, в которой я бы хотел сделать полноценную админку, полностью свою. Скорее всего вход в нее будет осуществляться через предоставление доступа APPLOG черезе телеграмм и в интерфейсе веб. В админке можно будет изменить видимость страниц, SEO настройки, можно будет подгружать специальный файл с ценами для простоты актуализации. Постепенно хотелось бы подлючать туда больше сервисов на gpt-chat 4 через апи при помощи которого можно будет из текста делать title, делать картинки, seo описания. Со временем и сам текст. Проверять и исправлять ошибки. Часть APPADMIN может взаимодействовать с базой данной и менять ее. APPWEB может только читать и выкладывать данные на сайт.